Repository: pymisdept/PCMSSource
Catalog: PCMS_Web_Dev_400/Web/App_GlobalResources/Common.*.resx
Languages: zh_tw

source: Adding Record ...
zh_tw: 新增記錄 ...

source: Add New
zh_tw: 新增

source: Add/Update
zh_tw: 新增/更新

# AreUwantCancel
source: Are you sure you want to navigate away from this page? \r\n \r\n Data changed. \r\n \r\n Press OK to continue, or Cancel to stay on the current page.
zh_tw: 請確認真的進行頁面跳轉嗎？ \r\n \r\n 數據已經更改。 \r\n \r\n 按 OK 繼續, 或按 Cancel 停留在當前頁面。

source: Back
zh_tw: 返回

# BaseRecordMustInput
source: Please Go to {0} and Input some {0} Basic Record. Application step stop.
zh_tw: 請到 {0} 錄入一些 {0} 基礎記錄。應用程序步驟錯誤。

# btnLogin
source: LOGIN
zh_tw: 登錄

# btnReset
source: RESET
zh_tw: 重新設置

# btnSearch
source: GO
zh_tw: 搜尋

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Check
zh_tw: 檢測

source: Close
zh_tw: 關閉

# ConfirmDelete
source: Are you sure to delete the selected record(s)?
zh_tw: 確定要刪除所選的記錄嗎？

# ConfirmRollback
source: Are you sure to rollback the selected record(s)?
zh_tw: 確定要恢復所選的記錄嗎？

# Copyright
source: Techwell Systems Limited. All rights reserved.
zh_tw: 全盈電腦科技有限公司. 版權所有

source: Database
zh_tw: 數據庫

source: Data changed.
zh_tw: 數據變動

source: Delete
zh_tw: 刪除

# DeleteOK
source: Deleted OK
zh_tw: 刪除成功

# DeleteStatement
source: Make Sure The Detail Of Table Had Deleted.
zh_tw: 請確認從表的記錄已經全部刪除。

source: Detail
zh_tw: 明細

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Displaying Record ...
zh_tw: 顯示記錄 ...

# Duplicatekey
source: Cannot insert duplicate key row in table.
zh_tw: 不能新增重複的記錄，請檢測。

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Editing Record ...
zh_tw: 編輯記錄 ...

# Export
source: Export to Excel
zh_tw: 導出到Excel

# FileSizeMustLageThanZero
source: File size must lager than zero.
zh_tw: 檔案大小必須大於0。

# InputCalendarDate
source: Please Input Calendar Date.
zh_tw: 請錄入日曆日期

# InputNotCorrectEndDate
source: Input EndDate is not corrected.RosterHistory record has overlapped Date.
zh_tw: 錄入的結束時間有誤。輪班歷史表存在重複的日期。

# InputNotCorrectStartDate
source: Input StartDate is not corrected.RosterHistory record has overlapped Date.
zh_tw: 錄入的開始時間有誤。輪班歷史表存在重複的日期。

# InputSameRecord
source: Record already existed,please check.
zh_tw: 同樣記錄已存在，請檢測。

# InputTooLang
source: Input data is too long. Please check .
zh_tw: 輸入資料太長。請檢查。

# InvalidIDOrMultipleRecord
source: Invalid ID or multiple records found: {0}
zh_tw: ID無效或重複多條記錄: {0}

# InvalidSaveRecord
source: Record Saving in DataBase error. Please check.
zh_tw: 記錄保存至資料庫時出錯。請檢查。

source: Login
zh_tw: 登錄

source: Login Name
zh_tw: 登錄名字

source: New
zh_tw: 新增

# NoEnoughtLeaveDays
source: Leave application days exceed the balance.
zh_tw: 休假的可用天數比申請天數小。

# NoLeaveSetting
source: Leave type is not defined. Please check.
zh_tw: 此類休假沒有設置，請檢測。

source: OK
zh_tw: 確認

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Print
zh_tw: 列印

# ProcessSuccessfully
source: Data process successfully.
zh_tw: 數據處理成功.

# RecordIsExist
source: Data already exist
zh_tw: 數據已存在。

# RecordIsNotExist
source: Data does not existed.
zh_tw: 數據不存在。

source: Refresh
zh_tw: 刷新

source: Save
zh_tw: 保存

# SaveOK
source: '{0}' Saved OK
zh_tw: '{0}' 保存成功

# SaveSuccessfully
source: Record Save Successfully.
zh_tw: 記錄保存成功。

source: Search
zh_tw: 查詢

# SelectDelete
source: Please select record to Delete
zh_tw: 請選擇要刪除的記錄

# SelectEdit
source: Please select record to Edit
zh_tw: 請選擇要編輯的記錄

# SelectRollback
source: Please select record to Rollback
zh_tw: 請選擇要折回的記錄

# StartDateBiggerThenEndDate
source: StartDate is later than EndDate.Please check.
zh_tw: 開始日期比結束日期遲。請檢查

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Unknow Error.
zh_tw: 錯誤原因不明。

source: Unknow SQL Error
zh_tw: SQL錯誤原因不明。

# UpdateOK
source: '{0}' Saved
zh_tw: '{0}' 更新成功

source: View
zh_tw: 查看

# ViolationofUNIQUEKEY
source: Violation of UNIQUE KEY constraint .Cannot insert duplicate key in object.
zh_tw: 違反唯一索引，不能加入重複數值。

source: No Data.
zh_tw: 未有記錄

# PlsInputInteger
source: Please input integer.
zh_tw: 請錄入整數。

# DeleteStillUseField
source: The field have still been used in the detail tabel, are you sure to delete?
zh_tw: 此字段還在明細表使用中，是否確認刪除？

# AddSuccessfullyAndContinue
source: Add successfully,Please continue adding record...
zh_tw: 新增成功, 请繼續新增記錄...

source: Undo
zh_tw: 撤銷刪除

# StaffNumExceedLicensedNum
source: Total Staff number exceed maximum licensed staff number.
zh_tw: 職員人數大於授權職員人數。

# SubmitOk
source: '{0}' Submited OK.
zh_tw: '{0}' 提交成功。

source: Approve
zh_tw: 批准

source: Alert
zh_tw: 信息
